# Clojure AST Printer

This directory holds golden tests for printing Clojure ASTs generated by `Inspect` and verified via `Print`.

## Test Checklist (102/102)
- [x] 1. append_builtin.clj
- [x] 2. avg_builtin.clj
- [x] 3. basic_compare.clj
- [x] 4. bench_block.clj
- [x] 5. binary_precedence.clj
- [x] 6. bool_chain.clj
- [x] 7. break_continue.clj
- [x] 8. cast_string_to_int.clj
- [x] 9. cast_struct.clj
- [x] 10. closure.clj
- [x] 11. count_builtin.clj
- [x] 12. cross_join.clj
- [x] 13. cross_join_filter.clj
- [x] 14. cross_join_triple.clj
- [x] 15. dataset_sort_take_limit.clj
- [x] 16. dataset_where_filter.clj
- [x] 17. exists_builtin.clj
- [x] 18. for_list_collection.clj
- [x] 19. for_loop.clj
- [x] 20. for_map_collection.clj
- [x] 21. fun_call.clj
- [x] 22. fun_expr_in_let.clj
- [x] 23. fun_three_args.clj
- [x] 24. go_auto.clj
- [x] 25. group_by.clj
- [x] 26. group_by_conditional_sum.clj
- [x] 27. group_by_having.clj
- [x] 28. group_by_join.clj
- [x] 29. group_by_left_join.clj
- [x] 30. group_by_multi_join.clj
- [x] 31. group_by_multi_join_sort.clj
- [x] 32. group_by_multi_sort.clj
- [x] 33. group_by_sort.clj
- [x] 34. group_items_iteration.clj
- [x] 35. if_else.clj
- [x] 36. if_then_else.clj
- [x] 37. if_then_else_nested.clj
- [x] 38. in_operator.clj
- [x] 39. in_operator_extended.clj
- [x] 40. inner_join.clj
- [x] 41. join_multi.clj
- [x] 42. json_builtin.clj
- [x] 43. left_join.clj
- [x] 44. left_join_multi.clj
- [x] 45. len_builtin.clj
- [x] 46. len_map.clj
- [x] 47. len_string.clj
- [x] 48. let_and_print.clj
- [x] 49. list_assign.clj
- [x] 50. list_index.clj
- [x] 51. list_nested_assign.clj
- [x] 52. list_set_ops.clj
- [x] 53. load_yaml.clj
- [x] 54. map_assign.clj
- [x] 55. map_in_operator.clj
- [x] 56. map_index.clj
- [x] 57. map_int_key.clj
- [x] 58. map_literal_dynamic.clj
- [x] 59. map_membership.clj
- [x] 60. map_nested_assign.clj
- [x] 61. match_expr.clj
- [x] 62. match_full.clj
- [x] 63. math_ops.clj
- [x] 64. membership.clj
- [x] 65. min_max_builtin.clj
- [x] 66. nested_function.clj
- [x] 67. order_by_map.clj
- [x] 68. outer_join.clj
- [x] 69. partial_application.clj
- [x] 70. print_hello.clj
- [x] 71. pure_fold.clj
- [x] 72. pure_global_fold.clj
- [x] 73. python_auto.clj
- [x] 74. python_math.clj
- [x] 75. query_sum_select.clj

- [x] 76. record_assign.clj
- [x] 77. right_join.clj
- [x] 78. save_jsonl_stdout.clj
- [x] 79. short_circuit.clj
- [x] 80. slice.clj
- [x] 81. sort_stable.clj
- [x] 82. str_builtin.clj
- [x] 83. string_compare.clj
- [x] 84. string_concat.clj
- [x] 85. string_contains.clj
- [x] 86. string_in_operator.clj
- [x] 87. string_index.clj
- [x] 88. string_prefix_slice.clj
- [x] 89. substring_builtin.clj
- [x] 90. sum_builtin.clj
- [x] 91. tail_recursion.clj
- [x] 92. test_block.clj
- [x] 93. tree_sum.clj
- [x] 94. two-sum.clj
- [x] 95. typed_let.clj
- [x] 96. typed_var.clj
- [x] 97. unary_neg.clj
- [x] 98. update_stmt.clj
- [x] 99. user_type_literal.clj
- [x] 100. values_builtin.clj
- [x] 101. var_assignment.clj
- [x] 102. while_loop.clj

Updated: 2025-08-01 10:41 GMT+7
